***** Practica del bloque 2
***** Autor: Yeray Méndez Romero
***** Login: yeray.mendez

-Desarrollo:
    La práctica se ha desarrollado utilizando las herramientas FLEX y Bison, el lenguaje de programación C y el compilador GCC sobre la plataforma
    Linux.

-Funcionamiento:
    El objetivo de esta práctica es un analizador léxico y sintáctico para el tratamiento de un listado de alumnos de una asignatura. 
    La entrada será un fichero en formato texto similar al siguiente ejemplo:

        Procesamiento de Lenguajes - Curso 2017/2018
        Identificador		Alumno		   Nota
        11223344-Z    Alonso Barreiro, Ana Belén   5.68

    El analizador léxico reconocerá los caracteres del texto y enviará los respectivos tokens para que sean analizados en la gramática del analizador
    sintáctico.
    La salida se mostrará en terminal :

	- Asignatura : Procesamiento de Lenguajes
	- Curso : 2017/2018
	+ Alumnos aprobados:
	Linea 3: 11223344-Z;  Alonso Barreiro, Ana Belen ; 5.68
	+ Alumnos suspensos:
	+ Errores:

    Junto con los archivos requeridos se ha añadido el fichero Makefile que posee las siguiente opciones:
	-Compile: para compilar los ficheos necesarios y obtener un archivo binario que se puede ejecutar.
	-Run y Run2 : estas opciones realizan la misma función que la opción compile, pero en este caso, al fichero binario se le pasa un fichero con
	 extensión "txt" para que sea procesado.
    Se han adjuntado los ficheros file.txt y ejemplo.txt para probar el programa.

-Peculiaridades:
    En esta práctica solo se ha realizado manejo de errores(campos ausentes y formato erroneo) sobre el NIF, el nombre completo del alumno y la 
    nota. Para el campo nota se comprueba que su valor estea comprendido entre 0.00 y 10.00, si esta condición no se cumpliera se genera un error. 
