***** Practica del bloque 1
***** Autor: Yeray Méndez Romero
***** Login: yeray.mendez

-Desarrollo:
    Esta práctica se ha desarrollado utilizando el lenguaje FLEX y C y utilizando el compilador GCC sobre la plataforma Linux.

-Funcionamiento:
    El objetivo de esta practica es que dado un fichero de texto como entrada muestre el número total de
    caracteres que lo componen, el número total de palabras, el número de palabras en mayúscula, el número de
    palabras en minúscula y el número de frases. 
    El analizador léxico reconocerá los caracteres y acumulará en cada contador las veces que identifica cada tipo palabra.
    
    La salida mostrará los siguientes valores:
	CARACTERES PALABRAS MAYUSCULAS MINUSCULAS FRASES
    	    498       83        3         46        3

    Junto con los archivos requeridos se ha añadido el fichero Makefile que posee las siguiente opciones:
        -Compile: para compilar el fichero "p1.l" y obtener un archivo binario que se puede ejecutar de forma 
                  iterativa en la terminal. 
        -Run: esta opción realiza la misma función que la opción compile, pero en este caso, al fichero binario se le pasa un fichero con extensión 
	"txt" para que sea procesado.
    Se ha adjuntado el fichero prueba.txt para probar el programa.

-Peculiaridades:
    En cuanto a las peculiaridades, podemos mencionar que el programa solo considera palabras minúsculas y mayúsculas
    aquellas en las que cada una de sus letras son minúsculas o mayúsculas respectivamente, si no se cumple dicha condición
    será considerada un palabra estándar.Otro aspecto que cabe mencionar es que una palabra mayúscula(o minúscula) que vaya entre
    paréntesis,corchetes o cualquier símbolo se le considerará una palabra estándar.
